#  用户准则## 前言	用户违反烟园相关规则，烟园有权视情节轻重进行处罚，或中止、终止向用户提供服务。处罚措施包括但不限于公示处罚、限制权力、冻结账户。## 概述	为了营造文明、和谐的环境，保障用户的合法权益，特制定本规则。## 违规行为	烟园有权要求使用人按规定提供个人的身份信息及证明文件，且必须使用真实身份信息注册账号，昵称和用户资料等自定义命名均不得使用违反国家法规或带侮辱性的词语或图片	所有注册账号只可用于正常烟园，不得用于对烟园进行恶意攻击或破坏，且一个用户只能注册和使用一个烟园账号。	烟园使用人应当尊重其他人的隐私，不得在烟园公布其他人的隐私。	违反任何适用的法律，法令，条例或规定。	诽谤、毁谤、非法威胁或非法骚扰；	是淫秽的，或包含或暗示任何色情或和性相关的商业交易或任何其他内容，或以其他方式露骨宣扬性的资料或以其他方式有害于烟园使用人的；	评价人以其本人或他人的名义所作的评价，其内容有违公序良俗，或评价人以损害被评价人利益(或谋求个人利益)为目的，通过夸大或捏造事实，对被评价人进行侮辱、诽谤、胁迫等。	宣扬基于种族、性别、宗教、国籍、丧失能力、性取向或年龄的歧视；	包含以下任何信息，此类信息构成未经授权的广告或骚扰（包括但不限于垃圾邮件），侵犯任何人的隐私或鼓励构成刑事犯罪的行为，导致民事责任，或以其他方式违反任何法律或规定；	包含任何计算机病毒或其他能毁损、干涉、截取或非法获取任何软件或硬件系统、数据或个人信息的其他破坏性设置和代码；	以其他方式导致烟园承担责任。## 附则	本规则的解释、效力及适用以中华人民共和国法律为依据。如果本协议的任何内容与法律相抵触，应以法律规定为准。此前提下，烟园官方保留对此规则的解释、更改和添加的权利。